#Вопросы

###Какие бывают значения display? Расскажите как ведёт себя каждое свойство.
'display: block;' 
Блочная модель, занимает всю ширину родителя, отступы.
'display: inline-block;' 
Без указания ширины имеют ширину контента, выстраиваются друг за другом слева направо, есть оступ равный ширине пробела. 
'display: inline;' 
Без указания ширины имеют ширину контента, выстраиваются друг за другом слева направо, отступы сверху и снизу не работают
'display: table;' 
Как таблица
'display: table-row;' 
Строка таблицы
'display: none;' 
Элемент удалятся и место не резирвируется, будто его и не было
'display: inline-table;' 
Встраивается как таблица, но я вляется строчным элементом и обтекается другими строчными элементами, например текстом(есть маргины)
'display: flex;' 


###Что вы знаете о весе селекторов? Каковы значения веса?
###Какие бывают значения у свойства position? Расскажите как ведёт себя каждое свойство.
###Что будет если задать элементу с position:relative свойство top:10px left: 10px? Что будет если тоже самое задать элементу с position: static?
###Что такое float?
###Что такое clearfix? Из чего он состоит и для чего он?
###Как верстать html письма?
###Из чего строится размер элемента?
###Что такое border-box?
###Расскажите о различия padding и margin?
###Как ведут себя margin у двух элементов по соседству?
###Какие теги по умолчанию являются блочными, а какие строчными? Можно ли изменить их поведение и как?
###Есть ли у тегов предопределённые стили?
###Как повлиять на вертикальное выравнивание строчного элемента?
###Как браузер “читает” css?
###Какие свойства браузеру отрисовать тяжелее всего?
###При изменении каких свойств браузер затратит больше всего ресурсов и почему?
###Какие вы знаете псевдоэлементы? Где их используют?
###Что такое инлайновые стили?
###Инлайновые стили “сильнее” стилей в обычном файле css?
###Что такое наследование стилей?
###Что вы знаете об !important?
###Приходилось ли Вам сталкиваться с фоном в письмах? Расскажите о своём опыте.
###Как отцентровать элемент по горизонтали не зная ширину родительского блока?
###Как отцентровать элемент по вертикали не зная высоту родительского блока? Перечислите все известные вам методы.
###Что такое “резиновая” вёрстка?
###Какие вы знаете значения размеров в “резиновой” вёрстке?
###Какие бывают значения у свойства background-size? Расскажите о каждом из них.
###Что такое семантичная вёрстка? Для чего она? Улучшает ли она что либо?
###Чем отличается article от section?
###Какие вы знаете способы организации css кода?
###Что такое БЭМ?
###По БЭМ может ли быть блок внутри блока?
###Какие из препроцессоров вы знаете? В чём их различия?
###Какие из инструментов сборки вам знакомы?
###Что лучше Gulp или Grunt?
###Как происходит “сборка” проекта в Gulp и Grunt?
###Что лучше Less или Scss?
###Вы знакомы с Google Pagespeed?
###Что такое gracefull degradation?
###Как проверить html-код на валидность?
###Что такое Bootstrap? Из чего состоит его сетка? На чём построен Bootstrap?
###Что такое размер viewport?
###Вертикальный скролл входит в размер viewport?
###Какой размер вертикального скролла?
###Как правильно задать overflow для body чтобы сохранить вертикальный скролл?
###Как сделать мобильную, планшетную и десктопную версию сайта?
###Что такое ретинизация?
###Должны ли мы отдавать разные размеры картинок пользователям разных устройств? Если да, то как?
###Как можно задавать размеры картинкам?
###Что такое SVG?
###Что такое иконочные шрифты? Где их искать и как подключать?
###Что лучше, делать иконки через SVG или через иконочные шрифты?
###Какие вы знаете способы подключения шрифтов к странице?
###Какие есть способы вставки SVG в HTML? В чём между ними разница?
###Как мы можем взаимодействовать с SVG?
###Как проверить кроссбраузерность тех или иных методов вёрстки?
###Что такое JQuery?
###Как найти элемент на странице с помощью JS и JQuery?
###Что вы знаете о замыканиях и областях видимости в JS?
###Чем ограничена область видимости JS?
###Чем ограничена область видимости Document?
###Что такое DOM?
###Что подразумевает понятие MVC?
###Что такое AJAX?
###Как вызвать отладчик в разных браузерах?
###Расскажите что показывает каждая вкладка в отладчике?
###Что такое NODE JS?
###Что такое Bower?
###Что такое npm?
###Расскажите про формат .json?
###Зачем нам обычно файл package.json?
###Что такое git?
###Что такое ветки(branches)?
###Как посмотреть все ветки в вашем проекте?
###Как посмотреть текущее состояние ветки?
###Что такое отслеживание в git?
###Что такое commit?
###Знакомо ли вам git flow? Если да, то расскажите что это такое?
###Вы знакомы с работой в командной строке?
###Какой командой посмотреть список папок и файлов в категории?
###Какой командой мы можем создать и удалить папку в директории?
##Тесты
###Эти тесты были даны прямо на собеседованиях. Решать нужно было с помощью карандаша и листка бумаги.
###Сверстайте горизонтальный слайдер. Обычная галерея из трёх картинок. Одна картинка занимает размер всего блока. Картинки меняются по нажатию. Реализуйте с помощью JQuery и(или) CSS.
###Реализуйте мобильное меню “гамбургер”. При нажатии на кнопку всплывает полное меню. Реализуйте с помощью JQuery и(или)CSS.
###Дано три блока [1][2][3]. Нужно:
###сделать блоки вертикально
###поменять блоки местами [3][2][1], [3][1][2]
###сделать блоки горизонтально без расстояния между блоками
###Решите без помощи flex.
###Напишите стандартный AJAX запрос на получение информации из формы. Можно не точь-в-точь, на память.
###Что выведет код:
var a=1;
function num() {
var a;
console.log(a);
a = 3;
}
num();